1) Agregar nota

Crea una nueva nota con título y cuerpo.

node app.js add --title "Compras" --body "Leche, pan, huevos"

Opciones:

--title (string, requerido): Título de la nota

--body (string, requerido): Contenido de la nota

Salida esperada:

✔ Nota agregada.
2) Listar notas

Muestra los títulos de todas las notas existentes.

node app.js list

Salida esperada:

Notas:
1. Compras
2. Recordatorio médico
...
3) Leer una nota

Muestra el título y cuerpo de una nota buscándola por título.

node app.js read --title "Compras"

Opciones:

--title (string, requerido)

Salida esperada:

Título: Compras
Cuerpo: Leche, pan, huevos
4) Eliminar una nota

Borra una nota por su título.

node app.js remove --title "Compras"

Opciones:

--title (string, requerido)

Salida esperada:
✔ Nota eliminada.